●ざっくりストーリー
1.地域のやっかいモンスターの討伐
2.やっかいモンスターを手下にしていたモンスター(魔王の下っ端)の討伐(１のマップの拡張、ライティングの変更)
3.旅立った先での魔王の下っ端
4.ラスボスの手下に支配されてる街(大きめの街)
5.ラスボス(四天王的なやつ？)

●各ステージストーリー
ボスの名前は数学者からとる
ラマヌジャン
ラプラス
関孝和
ガウス
タレス(ラスボス？)

剣などの名前も？
calculus(微積分学)
logarithm(対数)
formula(公式)フォーミュレオン
equation(方程式)エクアシオン
公式の名前を使う？

村の名前も？
数学の分野の名前を使う？
徐々に発展していくとか
村人の名前は各分野の著名人

インテグラル
デルタ

◯共通小ネタ
迷子カップル(はぐれてる、見つけると何かくれる)
主人公のファン(毎回何かくれる)
離れた所にメタルな敵

1.
ストーリー:最近この地域のモンスターが凶暴化している。原因の森に現れた巨大な花を倒す。
マップ:村とフィールド、森にボス
サブストーリー:洞窟内に隠れボス・宝箱にお金
ボス:でかい花(ラフラシアン)
2.
ストーリー:巨大な花が現れたのは2のボスのせいだった。急に現れたダンジョンへ倒しに行く
マップ:1のマップの拡張、森を抜けてダンジョン
サブストーリー:森を抜けた先の集落にいる人に手紙を届ける
ボス:(ダンジョンの中で)バッファロースカル、サタン的な感じ(ラマンジャン)
3.
ストーリー:主人公は冒険の旅に出る。その先にはモンスター被害に困っている街があった。その原因となるモンスターを倒せ
マップ:普通の街、フィールド→雪原
サブストーリー:炎の石をとってくる(モンスターを倒して拾う)寒い人にあげる
　ダンジョン、強力な剣が手に入る
ボス:氷の炎のエレメント(カンコーワ)
4.
ストーリー:3のボスは魔王の力で生み出されたものだった。魔王を倒すために結界を解くのに必要なものをさがす。
クリア条件:宝箱を開ける
マップ:雪原→ジャングル→ちょっと禍々しいダンジョン(周辺は荒れ地)
サブストーリー:ダンジョンの中の宝箱の部屋に入るための鍵を、モンスターから襲われている人を助けて、もらう(強力な剣)
　ダンジョンの中の宝箱の部屋に入るための鍵をカレシを助けて、もらう(強力な防具)
ボス:腕が4本ぐらいある浮いてる戦士,ガーディアン(ガウシアン(・ブラー))
5.
ストーリー:ついに魔王と対決
マップ:荒れ地、紫っぽい感じ
サブストーリー:モンスターにいろんなものを奪われている、返してあげると元気になる
ボス:地面から手が生えてる、人の形、頭の形が違う、すこし大きい、ローブ(魔王タレス)